Subtítulos gracias al Equipo Macarena en viki
Deja de temblar. Tus rodillas se desarmarán.
¿Q-Quién está nervioso? Esto no es gran cosa.
Todo lo que tengo que hacer es caminar hacia delante.
Es cierto, no estés nervioso. Aquí, hipnotizado.
Novio, entre.
Está tan nervioso.
Todo lo que tenías que hacer era ir hacia delante.
Novia, entre.
- Se paró en mi vestido.
- ¿Qué?
¡Bájese!
¡Jin Joo!
¡Jin Joo! Jin Joo, ¿te encuentras bien? ¿Te duele la pierna?
¡Me sorprendiste!
♬  Dentro de la fantasía que me da la bienvenida  ♬
En los dramas románticos, el casamiento siempre es el final.
Y es un final feliz también.
Después de sobrepasar todos los obstáculos y los momentos difíciles en el camino,
el casamiento es el destino final en el amor.
♬  Todos los días  ♬
Ahora, los personajes principales relucientes, recién casados
abrieron esa puerta de bendiciones y vivieron felices para siempre.
Apruebo el divorcio de Choi Ban Do y Ma Jin Joo.
Juzgado
14 años después
Corte familiar de Seúl
¿Qué es eso?
Pasaste por un montón estos años. Tendré que consolarte al menos.
Sí.
¡Sí, tú bastardo! Sufriste un montón todo este tiempo.
Aigoo, loco bastardo. Solo paga la cuota alimentaria a tiempo.
Ah, bien. Eso no es mucho.
Aún si no gano lo suficiente para comprar chicle, te lo daré a tiempo. Aún si es sucio.
Hasta el final eres patético.
Oh, ¿recién acabas de descubrirlo? Ese es mi carácter.
Oye, Jin Joo.
¿Qué?
Déjame ver a Seo Jin a menudo.
¿Los personajes principales en un drama romántico
continúan para tener un final feliz?
Episodio 1 - El casamiento no es un final feliz
Un mes antes del divorcio.
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!
- Seo Jin, mamá está justo aquí. Mamá está aquí.
- ¡Mamá! Mamá...
Mamá, mamá, mamá...
¿A nuestro Seo Jin le agrada tanto mamá?
¿No podrías esperar tanto?
- Aigoo, qué bonito...
- ¡Agh!
Eso me asustó. Deberías cerrar la puerta antes de hacer tus asuntos.
¿Por qué sostienes al niño mientras estás en el baño?
Allí vas.
¡Oye!
¿Qué?
No importa.
Aigoo, aigoo, nuestro Seo Jin.
Aniversario de boda
- Quédate aquí y juega.
¿Qué estoy esperando? Qué debería esperar...
Olvídalo.
Oye, realmente. En serio.
¿Por qué está haciendo algo como esto ahora?
Tiene un poco de sentido. Esto debería ser caro.
- Por qué haría esto... ¿Es demasiado?
- ¡Oye! ¡Oye, oye!
- ¿Cómo puedes abrir esto?
- ¿Por qué no?
- Es mío.
- Es el aniversario de boda del presidente Lee. ¿Por qué estás tomando el regalo de la señora?
Por qué lo abrirías... Dámelo.
- ¿Cuál es la contraseña de nuestro departamento?
- ¿De qué estás hablando?
Dije, ¿cuál es la contraseña del departamento?
¿Por qué eres así? 0- 7- 0. ¿Por qué?
¿Qué día es ese?
¡Es nuestro aniversario de bodas!  ¡20 de julio!
Es hoy...
Cariño, baja eso. Cálmate, hablemos de esto.
Hablemos, ¿eh?
Son todos mis registros. Si no tengo eso, no puedo trabajar.
Lo sabes. La libreta para un empleado de mercadotecnia es como una bala. ¿Qué le sucede a un soldado si va a la guerra sin balas?
Muero, muero. Es suicidio.
Todo está allí dentro. Todos desde los cumpleaños del presidente a los horarios de sus medicaciones.
¡De acuerdo! ¡T-Te compraré alhajas para ti! ¡Algo aún mejor!
No importa eso.
De verdad estoy perdiendo mi paciencia. ¡Somos capaces de vivir y comer por eso! Ni siquiera lo sabes.
¿De verdad piensas que comeré comida y viviré por esta libreta? Aún si salgo y vendo chicle, ganaré más que tú.
Estás presumiendo por todo cuando ni siquiera ganas para chicle.
¡Tú...tacaño!
¿Qué? ¿Tacaño?
- Ah, mi espasmo muscular...
- Aigoo...
De acuerdo. Bien, tacaño. Lo reconozco. También reconozco que hice solo una mísera cantidad.
Así que, solo bájalo. Después hablaremos.
Tan patético. ¿Esto es una especie de tesoro?
¡Por supuesto! La comida que comes, la ropa que estás usando,
y todo y cada uno de los pañales del bebé son de eso.
Si algo malo le sucede a esa libreta, nos...divorciaremos.
- ¿Qué?
- ¡Divorcio, dije!
¡De verdad!
Farmacéuticos coreanos.
- Sí, presidente Kim.
- Jefe de equipo Choi, ¿olvidó la entrega de medicación hoy?
- ¿Qué?
¿Está loco?
Lo siento, lo siento. Me iré ya mismo. Estaré ahí en diez minutos.
¡Ugh ~ de verdad, Ma Jin Joo!
Lo siento, lo siento.
Mi libreta cayó al agua.
Oh, Seo Jin. Mamá lo lamenta, mamá hizo mal.
¡Aigoo! Oh...
Le dije que cambie las luces...
Allí vamos.
¡Aigo, esa está parpadeando también! Deberían cambiarla rápidamente, o sino su vista empeorará.
Haré un trabajo asombroso en esta también.
Por favor deme eso.
Démelo.
Hace calor, hace calor.
¿Debería terminar el resto?
La fecha límite es mañana.
Universidad
¡Señora! ¡Señora!
- ¿Yo?
- Le dije que se moviera, Señora..
Wow, como era de esperar, El líder del equipo Choi es el mejor en la presentación.
¡El mejor!
Para el presidente Mi, agregaré Coca-Cola para hacerlo dulce.
Tienes sentido.
No lo hagas la próxima vez.
Tienes razón. Por lo general, nunca cometes errores, ¿qué pasó hoy?
Lo siento.
Vuelve a tus sentidos. Vuelve a tus sentidos.
Bebe y come todo lo que quieras. Te invitaré a un curso completo hoy. Con ese,
¿Te gustaría diez platos más de aperitivos para acompañar la bebida?
- No, no.
Estamos bien con esto. Es solo un alivio que no hayas cometido un error con el Presidente Park.
Presidente Park, ese bastardo. ¿Todavía te pide que cuides de sus amantes?
Si, bueno.
¿Creen que los empleados de marketing son sus propios subordinados?
Está por todos lados creyendo en la familia de su esposa.
Coquetea con enfermeras jóvenes en un hospital que su suegro construyó para él.
Él es una mala persona, ese bastardo. Aish, de verdad.
¿Deberíamos tomar algo?
Seo Jin, ¿cuál es el problema? ¿Qué debo hacer? ¿Por qué sigues vomitando?
Ah, ¿qué estás haciendo? ¿Por qué no contestas el teléfono?
Este niño...
Tengo que responder esta llamada.
Sí, presidente Park.
-  Oye, apresúrate y ve con la enfermera Kim. Fui atrapado in fraganti por mi esposa. Aish.
Ah, pero...¿ahora?
¡Si, ahora!
Entiendo.
- Date prisa, rápido.
- ¿Por qué eres así?
- Ven rápido.
- Podrías cruzarte con mi esposa. Ella te dará una paliza.
- Oye, no dejes que le ponga un dedo encima hasta que me vaya.
Ven rápido, rápido.
Oh, ¿cuál es el problema? Se supone que debo ver al presidente aquí.
Aish, ¿por qué hoy es así?
- ¡Verás sangre antes de ver al presidente! ¡Necesitamos irnos rápido!
- ¡Oye!
Estamos condenados.
Te atraparon con las manos en la masa, chiquilla.
Señora, espere. Espere un segundo.
¿No tienes a nadie más para seducir que seduces a un hombre casado?
Oh, señora, ¡no es así!
¿Cómo qué me ves? ¿Crees que es la primera vez que trato con alguien como tú?
E-Espere un minuto, Señora. Cálmese.
Hablemos. Hablemos de esto.
¿Tu otra vez? ¿Eres el rompevientos de Park Hyeon Seok?
¿Por qué sigues saltando dentro?
¿No te estás moviendo?
Señora eso realmente duele.
Eso realmente duele. Le estoy diciendo que realmente duele.
¡Tú!
Señora, eso no fue a propósito. Yo...
¿Estas loco? ¿Cómo te atreves a ponerle las manos encima?
¡Cariño!
Él va a estar bien ahora.
Es una enteritis aguda. Tenga cuidado con la comida
Gracias.
Seo Jin. Mamá lo siente.
Factura de tarjeta de crédito.
Te dije que protejas a mi novia. ¿Quién te dijo que le pegaras a mi esposa?
¿Cómo te atreves a pegarle?
Creo que este asunto fue enterrado con mi único golpe.
Sabes que no te golpeé de verdad, ¿verdad?
Te golpeé a propósito. como un espectáculo.
Escuché que tu rendimiento es bueno en el trabajo.
Por supuesto, compro mucho de ti.
Dejemos que este pase silenciosamente. Tráeme medicamentos nuevos si tienes alguno.
Tienes que mantener tu rendimiento de ventas. ¿Huh?
Ese bastardo...
¿Te sientes mejor?
¿Por qué? ¿Pasó algo?
No, tu cara.
Me enamoré de beber. Debo dejar de beber o algo ...
Realmente me gustas. Como se esperaba de mi hoobae ...
¿Por qué no conocí a alguien como tú en la universidad?
Departamento de ingeniería civil, ¿verdad?
¡Si, eso es correcto!
Hubiera sido tan agradable si lo hubiera sabido entonces.
Yo era un completo idiota tímido entonces.
Lo sé. Estoy seguro de que nos cruzamos al menos una vez. ¿No crees?
Si te hubiera conocido entonces, te habría matado.
Aquí. Gracias por permitirme usarlo bajo tu nombre.
¿Por qué? ¿Por qué no lo usas más? Puedes usarlo.
No es mi dinero. Solo te dejo prestar mi nombre.
Incluso si la factura no llega a nuestra casa, ella sabe como una vidente.
Guau... parece densa, así que fue fácil seducirla para que casarse.
Pero esta mujer se da cuenta más rápido a medida que envejece.
¿Que es esto?
¿Motel? ¿Hotel?
(Min Jeong 9 centro post natal)
Unni, ¿no es este tu marido?
Lo vi hace un tiempo mientras pasaba. Por si acaso.
No puedo volver a casa hoy.
¿Cómo puedo regresar a casa así?
¿Sí?
¿Cómo puedes hacerme esto? ¿Cómo pudiste?
No estoy de ánimo para pelear, no tengo la energía para eso.
Después de conocerte, sabes debido a ti, ¿cuán miserable
se volvió mi vida?
Entonces yo... ¿Sabes cómo soy tratado afuera en el trabajo?
Soy tratado peor que a un perro... Sabes como vivo...
¿Incluso lo sabes?
¡Mi vida se volvió un desastre después de conocerte también!
¿Esa es mi culpa?
¿Entonces de quién es la culpa? ¿Es debido a mí?
Vamos a divorciarnos.
¿Qué?
Somos demasiado miserables. Soy muy miserable.
No debimos habernos conocido.
Quiero regresar en el tiempo, quiero deshacer todo desde el principio.
Vamos a divorciarnos.
Detengámonos.
Bien.
Vamos a divorciarnos. Vamos a parar.
¡Vamos a divorciarnos!
♫ Tú y yo quienes hemos perdido nuestro camino  ♫
♫ Eras tan amable, nosotros que solíamos ser geniales  ♫
♫ Como un corto sueño, vagamente  ♫
Aniversario de Boda
♫ Nos alejamos, como una pequeña estrella  ♫
Go Eun Sook
Mamá, ¿ha estado bien? Lamento no visitar a menudo.
Soy una mala hija, que no visita a su mamá porque está criando a su propio hijo.
Pero cuando se encuentre con Seo Jin, cambiará de opinión, él es muy hermoso.
Incluso más que su hija.
Corte de Familia de Seúl
¿Por qué estoy haciendo esto? Tan tonta...
Mamá, su hija tiene más lágrimas a medida que envejece.
Mercado Uri
- ¿Cuánto vale esto?
- 3000 won.
Ha sido un tiempo.
- Sí.
¿Por qué viniste a casa? ¿Tu esposa huyó de casa?
¿Por siempre?
Aún te gusta bromear incluso cuando estás más viejo.
- Tenga una buena venta.
- Sí.
¿Estás bien?
¿Lo hiciste?
¿El juez golpeó con su mazo diciendo, "Ya están divorciados"?
- Hola.
- ¿Por qué no contestas? ¿El juez realmente lo golpeó?
Te dije que no lo llamaras, ¿cierto?
- Ah, espera, espera.
¿Qué hay de la pensión alimenticia? ¿ A cuánto llegó?
Dame eso.
Sí, es Jae Woo. Este chico, está realmente ebrio.
De todos modos, descansa un poco y llámame cuando te sientas mejor. De acuerdo.
¿Por qué? Estoy curioso.
Ese es el asunto de otro hombre. ¿Por qué estás curioso?
Tengo que estarlo. Así me consigo uno también.
Bastardo.
¿Soy malo? Ni siquiera estás casado. ¿Conoces la dificultad de los 12 millones de hombres casados en Corea?
No sé. ¿Cómo sabría?
Te envidio. Quédate así para siempre. Quédate así hasta que mueras, bastardo.
¿Me conviene?
¿Qué es esto?
Tú idiota... ¿pusiste una briqueta en tu cabeza?
¡Es polvo negro, idiota! Mi cabello se está volviendo gris y se me está cayendo en la parte de arriba.
Ah, mi precioso cabello.
Estás en todo tipo de cosas, hombre.
En cualquier caso, ¿por qué se divorciaron tan de repente?
Es así. Los niños que estaban desesperadamente enamorados...
Eso no dura para siempre.
Mírate. Tú... Eres el ejemplo perfecto.
Te dije que no hables de Yoon Bo Reum, ¿cierto?
No hablé de Yoon Bo Reum. Estoy hablando de las parejas que estaban desesperadamente enamoradas en la universidad.
Tú y tu primer amor.
- Es un clima perfecto para morir.
- ¿Perfecto para qué?
Te dije que no hables de Yoon Bo Reum, ¿no?
¡Oye, oye, tú!
- Oye...
- Vándalo, crees que soy...
¡Oye, oye! ¡Haz lo que quieras!
Aeróbicos Yoon Bo Reum
Recto, recto, dos, tres, cuatro.
háganlo enérgicamente!
¡Recto, recto, vamos a seguir!
¡Recto, recto, bien!
Hi Jin Joo. ¿Puedes hablar?
¿Qué hay de Seo Jin? ¿Tú lo criarás?
Resultó bien.
No. Fue justo ayer que estabas tan feliz por estar embarazada de Seo Jin.
¿Qué sucedió tan de repente? ¿Por qué lo hiciste?
De ninguna manera. ¿Él te engañó?q
No es así.
Bo Reum, después cuando llegue el momento te diré.
Está bien.
[Concierto de homenaje 'Michael Jackson Por Siempre'  ]
En 1999....
Han sido 8 años desde que Michael Jackson, quien hiciera su último concierto hace 18 años...
falleció.
Tío, ¿está aquí?
¿A dónde vas ahora?
¡Problemático! ¡Estás siempre causando problemas!
Lo que sea.
¡Ese pequeño!
¡Ese idiota! Debería enviarlo al ejército o algo.
Noona. ¿Qué pasa con llamar a tu hijo "idiota"?
¡Idiota!
En serio...
¿Por qué la engañaste, bastardo?
¿Qué estás mirando, mocoso?
¿Qué está pasando?
Ahjussi...
¡Ah... ¡Ahjussi!
El hijo que fue sacrificado injustamente...
- ¡Mamá!
- ¡Me asustaste!
¿Están bien? El sismo justo ahora...
¿Que sismo?
Mi cabeza está teniendo un temblor por tu culpa. ¡Regresa a dormir!
El autobús se estaba moviendo mucho. Fue un temblor.
Oh cielos... miren a esta ahjumma... No conduje así de rápido y ¿usted dice que la sorprendí demasiado?
Revista Premiere
Mi estómago...
Mamá, ¿tiene algo de sopa de brote de soya o algo?
Dame un descanso, ¿qué sopa de brote de soya?
También estoy molesta
El Rey del pop, Michael Jackson concierto programado en Corea
[ Gira programada en Corea confirmada, concierto el 25 de junio, 1999
ha sido determinada para el siguiente mes.
Ya que es el más grande evento del final del siglo
será puesto en el ecenario más grande jamás.
Todavía hay camionetas de fumigación en estos tiempos.
Mi estómago...
Cuando tú estómago duele, prueba la caliente y picante...
¿Qué sucede con esa fecha de expiración?
[ Fecha de expiración: 12-01-1999 ]
Ahjumma. Hay algo mal con la fecha de expiración. Se que los objetos retro están en estos días...
¿También la fecha de expiración se fue después de una fase retro?
¿De qué estás hablando? ¿Qué hay de extraño? Todavía está muy lejos.
¿Eh? Ahjumma, ¿qué le pasa a su rostro?
Luce tan joven.
¡Oh cielos! Estás bromeando. ¿De qué edad parezco?
¿40?
¿Estás bromeando conmigo? ¡Tengo 30! Sigue llamandome ahjumma, ahjumma...
Se puso botox, ¿eh? Lo hizo.
- ¿Te golpeó alguien
- No.
¿Botox? ¿Quién es ese?
¡Ahjumma! ¡Muevase, muevase!
¿Qué es esto? ¿Por qué mi rostro está así?
¡Mamá! ¡Papá!
¿Qué?
¿Qué, hombre?
Mayo, 1999
Creo que soy del futuro.
Mamá... Mamá... Mamá...
Jin Joo, ¿qué sucede?
Jin Joo, Jin Joo, ¿qué sucede? ¿Jin Joo?
¿Qué sucede?
¿Mamá?
Usted nunca aparece en mis sueños.
Tengo el premio mayor en un sueño hoy.
¡Mamá, mamá, mamá!
- Qué sucede...
- Mamá, lo siento...
No se lo pude decir ayer... me divorcie, mamá.
Quería vivir bien y resultó de esta manera...
Maman, debería sólo morir...
Mamá, lleveme... lleveme con usted...
Mamá, quiero ir a donde usted está... mamá...
Que rayos... ¿Estás loca?
¿Soy un ángel de la muerte? ¿Para que mueras después de mi?
Si quieres morir, muere. Yo voy a vivir eternamente.
¿Cómo te atreves a decir esas cosas tan temprano en la mañana?
Duele. ¿Por qué duele?
¡Oh cielos! ¡Duele! ¿Por qué duele?
Duele porque te golpeó.
¡Te golpeó! ¡Levantate y ve a la escuela!
Duele.
Mayo, 1999
Mi ropa de mezclilla.
[ Orange Boy, Four Daughters of Armain, Blue ]
¿Tiene sentido? ¿Cómo pudo suceder esto?
¡Ve a la escuela!
- Tan lindo.
- Él es precioso.
Mamá, mamá...
¿Es la Escuela de Dotados? Tal vez debería enviarlo ahí. Dicen que nadie habla así de temprano a esta edad.
Gateó muy rápido y dio la vuelta rápidamente.
Mamá, realmente estoy yendo a la escuela, ¿cierto?
¿Qué, no quieres ir ?
Mamá, de verdad tengo 20 años, ¿cierto?
- ¿Entonces podrías tener 40?
- Mamá, de verdad soy un estudiante de primer año en ingeniería civil, ¿cierto?
Sí, sí, sí, sí. ¡Sí, toma esta paliza, hombre!
¿Qué clase de chico loco es este tan temprano en la mañana?
Papá, duele mucho.
- ¿Ah?
- Estoy muy feliz. Significa que no es un sueño.
Papá, golpeame una vez más.
De prisa, rápido.
¿Qué sucede con este mocoso?
Enloquécere, hombre  ¡Simplemente esfuérzate más! ¡Por Dios!
¿Estás menralmente enfermo?
Noona, él es un total estúpidao. Envía una solicitud militar ahora.
Sinvergüenza. ¿Cómo te atreves a llamarla así?
Tú lo dijiste. Que es un estúpido.
¿Estás loco? ¡Oye!
Ese maldito...
Por qué está haciendo esto tan temprano en la mañana... ¡Oh Dios! ¡Me asustaste!
Mira, mira, ¿ppr qué estás haciendo esto? ¡Tan grosera!
¿Cambiaste tu estrategia?
Piensas que te podría coprar con un teléfono celular, ¿cierto? No, de ninguna manera.
Mamá... Por Dios, mamá...
Go Eun Sook
¿Qué estás haciendo?
Ni siquiera puedes imaginar lo que me está pasando ahora.
¿El cielo me está recompensado?
No sé qué está pasando, pero creo que sé lo que está apunto de pasar.
¡Vete!
¿Por qué me estás persiguiendo como un cachorro que quiere ir al baño? Siguiéndome por todos lados. ¡Vete a la escuela!
Está frío. Frío. ¡Frío!
¡Cariño! Lleva a Jin Joo contigo.
No quiero. ¿Qué  con la escuela? ¿Por qué tengo que ir a la escuela?
¿Por qué debería ir?
¡Unni!
Oye, Ma Jin Joo, ven aquí.  No funcionará.
¿Por qué sacaste la maleta?
Se lo dije. Le dije que me iría de casa si no me compraba un teléfono celular.
Lo haremos. Yo y Jin Joo.
¿Qué edad tienes? ¿Qué? ¿Irte de casa si mamá no te conpra un celular?
Tú insignificante cosa. ¿Cómo te atreves a amanezae a mamá?
¿Estás loca? ¡Soy tu hermana mayor!
¡Así es! Eres mi hermama mayor, pero ahora soy la mayor.
¿Cómo te atreves a amenazar a mamá después de todo lo que hizo para crecerte?
¿Cuánto te arrepentirás cuando mamá se muera?
- ¿Cuando mamá muera?
- ¡Oye!
Mira a esta niña... desde antes... ¿Estás rezando para que tu mamá muera?
- ¡Cariño!
-¿Si?
¿Si?
Agárrenlas. Por Dios, tan locas. Salgan.
- ¡Apresúrense y vayánse!
- No quiero.
¿Por que iría a la escuela? Quiero estar con mamá.
Si dices que te estás yendo de la casa una vez más o lo que sea, estás muerta.
¿Qué? ¿Eso dije? Tú ayer lo dijiste.
¿Yo lo dije?
No nos lo comprará porque todo está en nuestras palabras. Debemos demostrárselo en hechos.
Unni apresúrate y haz tus maletas.
Todos tienen un celular. Somos las únicas que no lo tienen.
Me voy a ir de la casa. Déjalos vivir felizmente para siempre.
De casualidad, tú....
Te compró, ¿cierto? Compró uno sólo para ella, ¿cierto?
¡Cómpreme uno! Mamá. ¡Mamá, coómpreme uno igual!
¡Ve a la escuela, ve a la escuela!
- Váyanse a la escuela.
- Papá...
¡Duele! ¿Por qué yo, por qué to? Me quedaré contifo mamá.
¿Por qué yo?
¡No, no, no!
Mamá, mi escuela...
¡No, yo no!
¡Apresúrate y llévatela!
¡Duele!
¡Mamá! ¡Yo no!
Las dos chicas... no hay un día tranquilo.
No hables con tu madre sobre comprarte un teléfono.
Fin de la discusión.
¿Por qué me miras así?
Es verdad. Realmente es mi escuela.
¿Es un sueño o la realidad? Imposible que sea un sueño cuando es tan vívidamente real.
¿Cuál escuela?
Universidad Hanguk
¡Jin Joo!
¿Debería decirte a tu mamá sobre comprarte un teléfono?
¡Me voy!
¿Por qué está molesta? ¡hasta el grado de que está usando formalidades!
¡¡Qué bonito!!
¡Soy tan bonita!
¡Mira mi piel!
Aigoo. No hay cura para eso...
Bebí demasiado de esa bebida.
¡Vaya!
¡Reproductor de CD! Oh...
Pantalón jean a la moda. ¡Bien!
Mirando hacia atrás en el mundo
Clase del 99
Festival del Departamento de Historia
Clase del 99.
¡Lealtad!
No nos despertemos de este sueño. ¡Por siempre!
¡Ooh!
♫ Si puedo dártelo así como yo puedo verlo  ♫
¡Es realmente mi escuela!
No, esto es los viejos tiempos. ¿Qué rayos es esto?
Aigoo. Lo que sea. ¿Por qué eso importa?
Buenos tiempos.
Oh esto, salí en esa noche y...
Conferencia de orientación para la vida universitaria para los estudiantes de primer año, estudiantes de primer año del 99
♫ Puedo sentir tu respiración  ♫
La juventud es genial.
¿Choi Ban Do?
¿Qué es esto? ¿Ma Jin Joo?
Petición de divorcio
Después de conocerte, toda mi vida se convirtió en un desastre.
Si hay un Dios, venderé mi alma para no tener que conocerte.
No se suponía que nos conociéramos. Todo esto. Todo.
Quiero volver atrás. Todo.
¿Qué es esto? ¿no nos conocíamos ahora?
¿Es así?
No nos conocíamos aún. Bien- ¡No lo hagamos  por siempre!
¿Por qué molestarse en conocerse? aigoo..
¡Estaba de buen humor, pero después de conocerlo!
Él era lamentable desde que era joven. ¿Gustarme? ¿Qué me gustó de él?
¿A dónde necesito ir?
¡¡Deténganse ahí!!
¡Lealtad!
- Retirada.
- ¡Retirada!
Dios mío. ¿Qué es esto?
Oh. Están haciendo que mi corazón se acelere.
¿Quienes son ellos?
¡Ese!
Te enfermarás. Come despacio. ¿Alguien te está quitando tu comida?
¿Yo? Ya comí. ¿Crees que te lo robaré?
Seo Jin. Él no esperará demasiado.
Él empezará a quejarse pronto.
¿Verdad? Mami está comiendo,  yum, yum, yum.
Vaya, ¿qué le sucede al trastorno obsesivo compulsivo de Ma Jin Joo que se negó a compartir comida porque es un festival de babas?
Intenta criar a un niño. Eso no funcionará
Supongo... My Seo Jin es tan preciosa.
¿A quién le importa sobre el trastorno? No tendrás que comer alimentos para mantenerse lleno.
¿Es cierto, Seo Jin?
El hombre que condujo a todos para profundizar en la historia. El hombre que lee historias para ti.
¡Tema candente, última tendencia!
Ese sunbae tiene tanto éxito en estos días. Está en todos los canales de televisión cada vez que lo enciendo
[Instructor de historia coreana, Jeong Nam Gil]
Libros de historia, editorial, incluso viajes basados en la historia últimamente...
[Conferencia de negocios, libros de historia, editorial, viajes basados en la historia]
¿Lo recuerdas? A él solía gustarle.
Creo que me pidió salir una vez...
Sí. Lo recuerdo, y extrañamente lo rechazaste.
¿Qué hice de extraño?
Simplemente no conozco a los hombres tanto...
Así es como lo rechacé.
Daebak... 60 mil millones de won...
[¡Venta anual de 60 mil millones del CEO!
Por supuesto, él era inteligente incluso en ese entonces...
¡Ah cierto! él era hijo del director. Lo descubrimos al último.
¡Nos enteramos después de graduarnos!
Ma Jin Joo... ¿qué te hizo tirar un sapo dorado así?
No estaba en mis cabales.
¿Y cómo sabría que ese era un sapo dorado?
Él no se ha casado todavía.
¿No digas qué es porque nunca te superó?
Así es. El primer amor de un hombre siempre dura.
Esa mirada de riqueza...
Parece que el dinero estaría atrapado en él hasta el día en que muera.
Con un chico así... ¡Estaba loca, tan loca!
¿Qué? ¿Qué es eso? ¿Acaba de evitar el contacto visual?
¿Porque está nervioso?
Oh. ¡Oye!
¡Oye!
Dios mío. ¡Dios mío!
- ¡Oh! ¡Bo Reum!
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Es cierto. ¡Eras así de joven!
Mira tu piel. No tienes arrugas en tu cuello.
¿Qué pasa contigo? ¿Comiste algo mal?
¡Algo que ni siquiera puedes imaginar ocurrió!
Tengo 20 años, ¡tú también!
Por supuesto, no te puedes imaginar, ¿eh?
Campus. ¿¿Cuánto tiempo ha pasado??
Han pasado 17 horas...
Lo envidio. Juventud.
¿Joventud? ¿Qué quieres decir? ¡¿Qué pasa contigo?!
La vibra es diferente. ¡Es grandioso ser joven! ¡Woohoo!
Oiga. Señorita... ¡Su falda! ¡Falda!
¿Por qué mostrar algo maravilloso a semejantes chicos, verdad?
Entonces. Me estaré yendo.
¿Señorita?
¡Profesora Kim!
Ah, sí.
Departamento de ingeniería. Ah, mi memoria loca.
Departamento de Ingeniería
¡Me gusta!
¿Viniste vestido así?
¿Qué pasa con estos huesos delgados?
An Jae Woo, tú... ¡todavía eres el mismo como eras en el pasado!
¿Dónde están tus músculos? ¿A dónde se fueron?
¡Y esta ropa! ¿Qué es esto?
Oh, sí... Traje turbo. Nosotros usamos esto. ¡Cierto!
Es cierto. ¿Pero no lo usaste? ¿Por qué?
¿Decidiste volverte loco antes de morir?
¡Tan enfermo de esto! Por Dios.
¿Quién morirá? Además, ¿cómo puedo usar eso en todos lados?
¿Eres una pollo?
Tú... estás loco, ¿verdad? ¿O es esto algo nuevo?
Sabías que nos íbamos a reunir hoy y no llevas puesto el uniforme del departamento.
Buen momento. ¿Estoy siendo disciplinado a mi edad?
Estos niños pequeños... sus ojos se saldrán.
¿Te estás riendo? Él se está riendo.
Oigan, solo se rió.
Supongo que puede suceder en la vida. El uniforme del departamento no es gran cosa en la vida.
Eso es lo que estoy diciendo. Realmente olvidé ponérmelo.
¿Sabes por qué estas personas están reunidas aquí?
Dile.
Sí, un estudiante de primer año loco es...
se peleó con nuestros sociales... sociales... personas mayores de la educación física social nuevamente.
Escuchaste eso, ¿cierto?
¿Quién es? ¿Qué bastardo ignorante se metió en una pelea con un sunbae?
En este día y edad, ¿cómo se atreve a lanzar un golpe dirigido a su sunbae?
Debería atrapar a alguien así y golpearlo con un bate de béisbol para que vuelva en sí.
¿Quién es? ¿Quién diablos es?
¡Oye! Eres tú.
¿Disculpe?
Ustedes daikons de primer año. Su uniforme se ve bien. ¿Son pollitos? (Daikon-rábano marinado en vinagre y colorante amarillo)
Pollitos, pío, pío.
- ¿Qué acabas de decir?
- ¿Qué?
¿Cómo te atreves, joven, a pelear con tus sunbaes?
¡Eres un bastardo ignorante! Se está volviendo loco de nuevo. Basta!
Nos está llamando pollos por ver nuestros uniformes.
¡Esto es sobre el orgullo del departamento de ingeniería civil! Muévete.
Soy un hoobae del departamento de ingeniería civil. ¡No tu departamento!
¡Cómo se atreven patanes de la educación física social! ¡Están muertos!
¡Ingeniería civil fuerte! ¡Ingeniería civil fuerte!
¡Uno!
¡Dos!
¡Ingeniería civil fuerte!
¡Ingeniero civil fuerte!
Fue un engaño, un engaño.
Bastardo loco... ¿Cómo no podría haber resuelto la situación incluso si no pienso bien?
¡Oigan mocosos! ¡Háganlo bien!
¿Cuántas veces les dije que se comporten apropiadamente cuando usen el uniforme del departamento?
Aquellos mocosos... Tratando de ponernos directamente sobre una cosa tan tonta ...
Ni siquiera hay tantos años entre ellos. Tan lindo... tan lindo...
¿Viniste a ver la granja natural?
¿Granja natural? No he escuchado eso en tan largo tiempo.
¿No lo cambiaron todavía?
¡Lo sé! Lo sé. Eterno. Cambió hace tres años.
Lo sabía todo.
¿De quién es hijo? Es tan guapo incluso cuando hago una doble toma.
Creció muy bien.
¿Por qué me encontré con un patán dejando un tipo como él detrás?
¡Hola!
¡Oppa!
Supongo que te estás dirigiendo a tu clase.
¡Dos!
¡Ingeniero civil fuerte!
¡Choi Ban Do, sal!
Subtítulos gracias al Equipo Macarena en viki
Epìlogo
Vaya, ella es bonita.
¿Qué estás haciendo?
Aquí está Suzy. Primer amor soñador.
¿Por qué todos los rostros del primer amor se ven así?
Es siempre así. Tan puro y frágil... ¡Oye!
¿No recuerdas mi primer amor de la universidad? Min Seo Yeong del departamento de danza.
Ella era linda.
Debería haber ido tras ella, pero entonces fui un tonto tan tímido.
No tímido. Eras simplemente ignorante.
incluso si volvieras en el tiempo, no serías capaz de seducir a Min Seo Yeong.
Si vuelvo, debería seducirla. ¿Por qué saldría con alguien como Ma Jin Joo?
¡Mira esto! ¿No es tan lindo? Él no es broma.
Dijo "papi" estos días. Está hablando palabras realmente desde temprano.
En los viejos días tu personalidad era como loco. Estás muerto.
¿Podría ser un genio? Oye, esa escuela talentosa. ¿Es cara?
¡Run Suzy!
¡Seo Jin! ¡Beso! ¡Beso!
♫ Nos dimos cuenta de que no pudimos evitarlo  ♫
♫ Si la respuesta de eso es el amor  ♫
♫ Amaré todo en este mundo  ♫
Vuelvan atrás, pareja
Avance
¿Decidiste terminar con tu vida ahora?
No. Ahora eres un hyung espectacular.
No tengo 20 años. Acabo de regresar aquí.
Te dije que estás muerto si te encuentro en la universidad.
Estás muerto.
Eres Min Seo Yeong, ¿verdad?
¿Cómo vivió conmigo mientras la echaba de menos?
Si vuelvo en el tiempo, la seduciré. ¿Me encontraría con alguien como Ma Jin Joo?
¿Reunión? La reunión en la que estoy pensando?
Por qué está ella aquí?
De ninguna manera. ¿Es esta la primera vez que nos encontramos?